Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/delete.po
Languages: zh

source: Delete post
zh: 删除帖子

source: Delete topic
zh: 删除主题

source: Delete post
zh: 删除帖子

source: Delete topic
zh: 删除主题

source: Confirm delete post
zh: 确认删除帖子

source: Confirm delete topic
zh: 确认删除主题（<b>主题中的所有帖子都将被删除</b>）

source: Delete info
zh: 您选择要删除的帖子

source: Delete topic info
zh: 您选择要删除的主题中的第一条消息

source: Reply by
zh: 由 %1$s 回复<br>发表于 %2$s

source: Topic by
zh: 由 %1$s 发起<br>创建于 %2$s

source: Delete
zh: 删除

source: Post del redirect
zh: 帖子已删除。

source: Topic del redirect
zh: 主题已删除。

source: Topic %s
zh: 主题 «%s»
